## Дашборд для сети загородных отелей

### Контекст
Требовалось построить дашборд для сети загородных отелей ([посмотреть проект](https://public.tableau.com/app/profile/ekaterina.chezhina/viz/Hospitality_17235860333150/Hospitality)). 

Самым важным для являлось наличие возможности сравнивать основные KPI по отелям и каналам бронирования для:
 - принятия решений о привлечении дополнительных инвестиций в отели;
 - поиска новых способов расширения каналов или закрытия теx, которые не приносят достаточной выручки и заявок;
 - еженедельных просмотров данных из базы данных и формирования отчетов для еженедельных собраний.

Предоставлен доступ к данным из CRM-системы. 

### Стек
 - Tableau

### Задачи проекта
**1)** Построить единый дашборд, в котором обязательно отражены:
 - основные KPI в разрезе неделя и месяц с отклонениями +-10% WoW(неделя к неделе) и +-10% MoM(месяц к месяцу):
    - выручка от бронирований
    - количество бронирований
    - средняя стоимость номеров
    - среднее время пребывания.
 - общее состояние КPI по отелям и каналам бронирования.
 - список прибыльных бронирований (c наибольшей выручкой) по каждому отелю с детальной информацией о таких бронированиях.

**2)** Дашборд должен имеет общие фильтры:
 - по дате
 - отелю
 - типу комнаты
 - каналу бронирования.

### Этапы реализации проекта
 - Проведение интервью: сбор требований и заполнение "Dashboard Canvas".
 - Реализация проекта дашборда в Tableau.

### Результат
Разработанный дашборд позволил:
- оперативно отслеживать и анализировать основные KPI и их общее состояние, ускорив процесс принятия решений о дальнейших инвестициях и стратегиях бизнеса.
- сосредоточиться на наиболее успешных каналах и типах предложений благодаря развернутому списоку прибыльных бронирований по каждому отелю.
- облегчить процесс анализа отдельных кейсов благодаря встроенным фильтрам.
- сократить время на поиск информации для формирования регулярных отчетов для еженедельных встреч.
